啦啦啦the嗯有个哥打分
嗯对嗯嗯嗯关注我
我觉得我真的我的我的我的我我的我的
the啦
你看我说的关注啦啦啦
拜拜我的嗯对嗯对
嗯嗯瞬情的喵喵喵喵喵
我我我的世界嗯的对晚上好
哎我的酷狗呢
Hello呀你好哎
我都很想开了吗
真价的哦
好的好的
说尼说尼秀色送你也小眼
哦糟了糟了等一下我看一下哈
嗯哼哼唉听得到音乐吗
哎听不到吗
哦没开声音嗯嗯如何如何
听到了吧
你好你好
你好几几几几几几几鸡鸡
现在呢没有哦有的吧
你好你好你好切声音不一样
没有没有今天还没调呢
没时间去调啊有没有返还环节
有的呀今天我真的觉得要过了吧
我觉得还想喝
I想喝就在今天了真的看看辟谣
他不是初见一次过
对呀对呀对呀
他跟我我我跟他发微信问了
都我问他是不是初见过
他说谁在造谣没有没有我下播
绝对没练
我跟你说
你可以看我的steam时长啊
绝对没练呢
但是但是我感觉事不过三
好吧
吃不过三呢
哎他是无伤过真假的呀
假的吧自己的吧
嗯嗯嗯哼是我声音有变化
什么样的变化呀
谢谢星月漫步的人气票哦
谢比素界高梦主播外面直播间全是魔兽
我好怕只能爱你这里了
不对
这里怎么有大叔守卫的那你更怕大树手雷
还是魔
兽
那你还说还是集合在穗姐的直播间吧
嗯比昨天更通透一点有吗
有吗
有区别吗
Hellohellohello
你好你好你好你好你好你好
你好你说的是前天吧
前天才有问题吧
哇谢谢送一首金色赛
谢谢
胖了还要加班晚点点
先提前给你一个击拜大叔守卫的夸夸
谢谢哟谢谢太荒费了
你这个你现在的话你现在给自己夸夸
你就是老自恋了
等待会儿自己过了之后
你就可以呃挺起胸膛
嗯的说啊这个岁子过了吗
这个我其实早就觉得他会过了呀
嗯早就发现他会过了
不像你们这个看到自己过了才愿
意相信他会过的人我是一开始我就知道自
己会过的
懂我意思我一开始直播
一开始我就给他发那个发AC庆祝了
因为我相信他的实力呀
切嗯原始股东
对的呀对的呀
是的呀是的呀没错的呀
嗯没过怎么办
没过直接把显卡吃掉
哎呀糟了我没有带纸
我今天跟你你们说我的纸用完了
我不行我不行了我去拿纸
我刚才倒水倒在桌子上了
然后倒了几滴可以等我一下吗
谢谢你
嗯嗯the嗯啊我回来了
你好你好
你好呀
小岁开播只有公开吗
有的呀是饼干岁约的图来着
应该在我的那个二创的tag里面能看到
吧
Hellohello
话说我把那个直播的帧率调成了九千哦
马驴马驴算了知道玛丽玛丽有区别吗
我是昨天调的还是前天调的
有点忘记了饼干岁跟我说
可以把那个码率调高一点
我都不知道九千如何你觉得有区别吗
其实没啥区别吗
有区别吗
九千帧不是九千帧是九千码率
马绿是啥呀
话说什么是马队呀什么事
马志云whatis马绿
马绿是干嘛的
嗯嗯嗯嗯那个是哪一个
其实你也不知道是吧你们也不知道
你也是电脑第一手天哪
你现在不知道马绿是啥
马玉是什么我来看一下啊
嗯
咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽码率就是单位
时间内传
输的数据量
通俗理解就是每秒钟用多少数据来记录声
音换画面
码率越高保留的画质细节越多
视频越清晰体积越大
好吧那就是清晰度吗
不懂呢
嗯那我直播间有变清晰吗
之前是六千五左右现在是九千
但是没有更高了
因为我看说你再高的话
可能b站会压缩你的那个画质什么的
所以可能会比就比如说你设置九千
你可能设置一万他给你压压到六七千
反而比你设置设设置的稍微低一点点
还要更那个还要更更那个什么更糊一点啊
我现在已经被压了呢
真假的我还看了说那个b站一万
以上容易被压所以说调的是九千嘛
九千还是八千来着
九千九千九千九千一般都会压吗
那我不是白调了我以前被被压的吗
我以前我以前六千六千四百五好
像是好好好细节的数字
嗯以前帧数没这么高
是真的真的假的我不知道
我看不出来开播十二分钟的录播体积
那怎么办呢
那那你们能自己压缩一下吗
哼能不能录制的同时就是自己限制一下
你们自己就是限制限制一下呀
嗯自己那边二压一下之类的
嗯嗯
为什么有这么多人录制自己的录播
你录我的录播干嘛呀
等家是你录制我的录播怎么办
你要干什么
那我的人生就是没有一秒钟
我是可以删除掉的了
从从你的硬盘里面好我去你们的硬盘
又你们的硬盘怎么这么大呢
你们怎么做到的
你们可以录我多久的录播呀
那你不得几十个t呀
你多大的硬盘可以录制随机每天
的录播呀
咋可能我一天的录播都能有多少个多少个
g
了
我在想的话嗯你住了两年
那你现在是多少个t了
你先用了可以的哼哼哼哼
嗯嗯我一天十五个g我天哪
哼我已经直播了多少场了
那你现在是这是你现现在是多少个t啊
你怎么做到啊
嗯
西嗯嗯
哼哼哼哼二十四个t二十四个t多少钱啊
你是五零六零他也可以交朋友吗
滚远点我们不是一个世界
你知道吗
你啊跟臭了五六五零六零
太还想跟五零七零太交朋友
我们已经不是一个等级了
我们已经不是一个世界的了
你知道吗
只有五零七零钛才能跟我做朋友
剩下的人只能被自己踩在脚下
你知道吗
你已经已经没有办法跟小帅成为朋友了呀
您不是一个世界的你懂吗
哎没有办法的这是不可能的
你只能被自己就是踩在脚下
你就只能每天你就只能看着岁己很尊贵的
标题
我去这是五菱现泰的直播间啊
我点进来看一眼呢
我去原来这就是五零七零太的事件
你知道吗
然后呢
你就你就可以跟你就可以就是用你的显卡
点击
小岁的直播间这样子你的显卡就会被武林
静态给激励到
激励到
然后他才他才会就是有可能表现越来越好
他就会说啊原来这就是五零七零钛
我要努力啊
我要努力向五零七零太呃大姐姐学习
我要努力努力才能够到她的一根小指头上
面的一根一根
汗毛的的的水平
然后你知道吗
就像这这个意思啊
基本上我们之间的相处的话就只能
是这样子了
如果是以前的岁己的话
可能就是大家可能会其乐融融的坐在一起
但是现在已经哎现在已经是五零七零太了
你知道吗
你的四零六你都要哭了
你哭嘛强者是听不到弱者的
眼泪的听不到你的泪水的声音的
你知道吗
嗯嗯哼你们只能跟脆脆己这种强者
就是多多待待自己的直播间
哎然后呢怎么说呢
飞及到的这种无人静态的光可能会辐射到
你的身上啊
嗯零岁都没有因为岁己五年前呃
三零五零调不上岁己我去
你们知道吗
我刚换五零剑的时候
我还想把三零五零奖惩呃
老板五零七零讲成三零五零
现在已经是把三零五零讲成五零七零了
攻守护换了
就是现在已经已经一张嘴
一张嘴要说出四个送是个四个数字
就是五零七零已经忘记掉三零五零了
懂我意思嗯嗯哼是的
我现在最担心的事情其实就是这个显卡会
被降价的事情
每天可可可担心这件事儿了
嗯嗯
哎呀
别忘了加上太那是必然的好吗
嗯哼真不会降价了
哎哎说英伟达又说他要涨价呀
是不是呀
我感觉好像是就周末是这是这这周周末的
时候吗
慌什么来着慌心慌慌啥来着
他是不是说英伟达还要涨价
涨个百分之十的左右的
我去我真的怕他就是这么涨下去
万一大家就真的就是不买账了
怎么办
我好担忧啊哼七哼哼没有啊
可是我觉得如果你涨到一定程度
消费者真的就不买账了
怎么办
哎我最近看到有一家什么店啊
哎那个凉皮汉堡吗
是不是那个凉皮汉堡涨价
然后营业额大大下降了
还是谁来着
我忘了
反正也是一个走有点那种就是清明路线的
一个
什么快餐然后涨价了
然后大家就就不买了
然后那涨了一块钱是两块钱搞忘了
然后大家就真不买了统一统一长长啊
对统一也是
但是我不知道这个汉堡是不是啊
然后他那个视频顺带贴了一下
统一涨价这件事儿
嗯
哼就是说大家对于这种嗯对你的预期很低
的话
你长一点点大家的反应都会很强烈的
就比如说大家对你的定就是定义就是你是
一个就是比较
嗯价格比较低端的这种自己也可能就是随
便消费
可能相当于是比如说我对你的预期本来就
很低的话
你稍微涨点价大家就不买了
就说啊这个本来我对你的定义就不是什么
很高端产产品
你现涨价那我就换别的东西吧
可能是这样子的心理啊
嗯嗯嗯西麦当劳涨了两块
那所以说麦当劳的那个营业额下降了吗
嗯嗯
对对对
我也觉得就是魏加凉皮汉堡
因为我当时看了
我还想说这个比干脆之前老跟我说的
嗯
之前讲了很久
这个未加凉皮好像它营业额下降挺
多的
涨了两块钱嘛
好像是涨了两块钱
是他的凉皮也涨价了凉皮也涨价了
汉堡也涨价了吗
还是只有凉皮涨价了
反正就是这样子的
类似于从从什么十二块钱
涨成十四块钱
嗯我不爱吃凉皮的呀
我觉得我这辈子很少吃凉皮
感受不到凉皮好吃在哪里呀
不是很喜欢吃这种就是纯纯碳水的东西了
好像更喜欢吃肉肉的好像纯碳水感觉
不是特别好吃而且还很长胖
所以说还是酸的
而且我感觉就是你每天最需要摄入的还是
肉还是吃肉好
了但是偶尔一般我不爱吃面了
现在已经
但是可能偶尔就是但吃吃吃水
菜水火锅啊这种可能就想吃点儿
稍微吃点碳水那个面条子啊什么的
蛋炒饭我是爱吃啊
但是蛋炒饭对我来说就是配菜
主要吃的还是肉肉肉肉
嗯嗯哼是你上次吃泡面
我上次吃泡面吃的是那个嗯肉哎
蛋粉面肉蛋粉面吗
你们知道吗
有一个就是四合一的东西
肉蛋粉面吗
呵呵好像是吧
但是我感觉没有肉啊有肉吗
肉蛋充饥不是不是旧的啊
粉粉面菜蛋哦对对对
对对of呃对吗
呃呃呃呃对吧
呃对对对吗
对的就是这种有有粉有面
然后有有一个卤蛋
还有啥东西的一个套餐
但是感觉不是很好吃吃一点点
嗯是没有失误吧
但是有菜吗
啊好像有菜有那个嗯嗯有什么来着
笋子还是什么东西的忘记了
反正也不是我爱吃的蔬菜了
七哼哼嗯粉和面重合
它主打就是你又想吃粉
又想吃面你就可以一起吃
我吃了奶油火鸡面
后来又吃了一个肉蛋哦
不呃粉粉蛋呃粉粉呃不不对
对粉蛋粉蛋菜面
哎我忘了我是啊怎么组合的来着
不奇怪呀
你本来吃方便粉和方便面本来就是一个味
道的
嗯是杨掌柜的粉面菜蛋
哦对对对对对对对
粉面菜蛋ok粉面菜蛋
对对对对对对对他只有半
哎他是怎么样来着
他是很小的一个一个粉饼和一个面饼
就是这样子我没有推荐这个呀
我就一般呢不逆天呢大势所趋
现在很多很多做这个东西的了
就你不觉得很很天才吗
就有的人他想想吃一点粉
又想吃一点面这样子就可都可以吃
嗯嗯嗯嗯而且还有个卤蛋
我挺喜欢吃卤蛋的很喜欢吃卤蛋啊
卤蛋很好吃啊
卤鸡蛋和卤鹌鹑蛋我都喜欢吃
七嗯嗯泡粉会涂在一起
面不也一样吗
面也差不多吧
面就是也有就是很危险的情况
比如说你的面稍微煮久一点点
它马上就是软到
不不不
好吃了一点
那种筋道的感觉都没有了感觉
粉和面都是很看那个时间啊
火候啊煮的时长什么的都会呀
嗯嗯嗯哼对吧
粉会那个坨在一起
但是面它是会那种方便面
是很容易吸水啊吸水之后就不好吃了
我没吃过竹笋面啊竹笋面是啥东西啊
嗯我喜欢吃的面就是那种很廉价的
呵呵很廉价的那种鸡蛋面鸡蛋面鸡蛋面细
细的那种我不
喜欢吃
其实我不是很喜欢吃火鸡面那种很粗的面
条子
就是特别筋道的那种
我感觉有点在像嚼那种皮鞋底子一样的感
觉
我不是很喜欢吃感觉很哽究
特别根究咬都咬不断的一个感觉
嗯嗯我也不喜欢吃乌冬面啊
我当然不喜欢吃乌冬面
你知道之前我们去那个就是那个那个日本
玩的时候
然后我们都坐下了
发现那家店没有没有没有拉面
只有乌冬面我站起来就走
嗯啊啊就是已经其实已经上菜单了
哎
其实我的面我的我的面面皮也挺薄的
但是我一看我这个德肉馆怎么连拉面都没
有
只有乌冬面我站起来我就就走了
其实我我很怕这个就是店员问我怎么啦
怎么了
但是呢还是真的实在道歉
我真是受不了这种什么荞麦面啊
什么乌冬面再讲再见再见了
算了吧算了吧
但是我有点不太记得乌冬面是什么味道
但是我感觉乌冬面跟荞麦面对我来说都一
样
就是感觉好像要健康一点
但是不好吃
但是比正常的拉面会健康一点
但是是不好吃的那种我不想要健康
我想要好吃的我想要吃乌蚂蚁的吃到
嘴里里吃不吃吃你知道吗
我不吃吃健健康的但我吃面了
我能健康到哪儿去啊
你这你你这给我健康个百分之百
能够要健康百百分之五吗
真的是的嗯啊嘿个嘿嗯
哼嗯嗯
嗯健康日语
健康又那个什么押不了韵啊
炸牛排炸牛排我也觉得还好吧
嗯嗯哼胆固醇高是什么原因来着
血压高和胆固醇高
哎说到这个我今天刷到花礼的切片
它好像静息只有四五十的心跳
我的个兜兜啊是虽然那个切片下面又在又
在这个就是矮
矮矮人笑话羞辱
说这个矮人的矮人的心跳
就是就是哎是矮人什么身高矮
然后心跳慢什么的哇
但是好像静息心跳低是很健康的
体现
就是好像很多运动员
特别是那种什么呃马拉松之类的
长跑运动员
他们的静息心跳就是四五六十
但是正常人可能是七八十什么的
好像对呀心跳慢活的酒啊
我靠
首先是活的久
然后还有什么好处我也忘了
嗯好羡慕呀我都没有
我们之前好像就是听新音的时候
是不是有听到我的是不是有算过我的心跳
是多少
但是我有点忘记了哼嗯嗯
很健康很运动员就是四十到六十
我七十二吗
Shift那我是要少活一点了
我七十二也不算快吧
我觉得算是嗯中等偏下嘛
七十七十二是七十二吗
问一下AI七十二间隙
哎呀四近隙七十二心跳什么水平
看我问一下啊高于一百一三块
我这个只是普通人吗
有没有说是普通人里的佼佼者那种那种感
觉
Applewatch睡着睡着是不一样
的
睡着是不一样的
要是那种要是醒着的
醒着的间隙线跳哦
六十以下是偏慢
常见于呃长期规律有氧运动或运动员
好牛啊
然后呢六到八十是心肌收缩率良好
心血管复合适中理想区间八十到一百就是
正常偏高了
低于六十真的是心跳越低
越那什么吗
我是七我是之前是七十度的
我现在不知道
嗯那我没有办法活到一百岁了吗
心跳越低活得越久那如此
真的
如果你的心跳低
不是因为你身体不健康
而是因为你运动的话就是你心跳越低
可能活得越久
嗯嗯哦是因为你长期有氧运动会
让你的心肌受到锻炼收缩力更强哦
就是说普通人一次你的心脏那个呃那个跳
动啊
就能够蹦出这是蹦吧
蹦是蹦吗
蹦出七十毫升运动的人
他可能一次蹦出九十到一百毫升
所以心脏不需要额外跳动
额外就是比如说他他他可能六十次跳跳动
就够了
但是你普通人
你你需要更多的这种供血的话
你就要多跳天
那那他可以活的那可也可以活得更久
哎冰杠四哎你的心跳是多少
但是米兰森你还是下播再测试比较准一点
因为你现在我现在直播的话
饼干岁可能看着岁己的脸就没有办法静吸
了
可能只能嗯呼哧呼哧呼哧的笑死你
笑死你小岁我要滚小岁蛋啊
小思怡太可爱了是是笑死我
一就没有办法保持正常的一个呃近期的心
跳
所以比刚才还是下播了之后再去那个测试
自己的心跳吧
这个呵呵不会这样吧啊哦哎
这个饼干岁看来没有对岁己这种呃这个这
个心动到这种
程度呀
哎好吧好吧好哎好好吧
好吧好吧
嗯
哼博碎级也没有那种心跳检测的那种
好像是有那种手袋
也可以带在那个呃手腕上实时检测
嘛
我家也没有这种东西嗯
感觉我的心跳也不算很低
但是我感觉我应该玩游戏的时候也不会升
到太高
我感觉我好像也不会因为什么原因心跳太
快了
只会因为那个运动啊这种心跳会比较快乐
嗯哼你看带着星星率带打大叔成位
那真的要让你失望了
因为我觉得我除了那个就是运动的话
我的心跳其实基本都不会到九十以上吧
我估计九十到一百
我都我都感觉没感觉到过
只有那种就是原地蹦跳两下呀
但是就是急走一下呀
开疾走疾走一下呀
然后跳两下呀
才会才会那个嗯他会心跳很快乐西
嗯
我之前感觉那种有的人他们好像打游戏
或者说是什么什么东西的时候
起讨能够到什么一百三一百四嘛
我觉得感觉大家应该期待的是那样的节目
效果
我觉得我是绝对不可能觉得我可能在完全
不用运动的情
况下到那么高的心跳的
嗯哼恐怖游戏心跳快啊啊
我感觉恐怖游戏我应该也不会上一百
感觉的话嗯嘟嘟嘟嘟嘟最近咋大树守卫饼
干岁心率更高
饼干岁别别太急了呀
但是我今天今天争取让饼干岁就是静隙
心跳只有十吧
啊呵太冷静了
嗯嗯这样可能就是游刃有余一下吧
让平安岁就是心跳少跳几下
少跳几下可以多活一会儿
嗯你不哼嗯哼被我气死啊
不是啊是那种就是太冷静了
没有任何操作让你心跳增高
嗯
后面再打
怎么老有人劝我后面再打
我是不会放弃的
而且我觉得好多主播也都是在死磕大树上
威
你们为什么劝我
别那个我觉得希望近在眼前啊
真的我觉得希望很很近了呀
我昨天都可以打到稳定打到半管血了
不赖不赖
嗯很多主播呀我搜到好多主播呀
好多主播都是呀
我真觉得好多主播呀什么什么哎
那个谁哪个主播来着大司马汽油啊
被被什么大树守卫打到汽油什么的
是吗
那说明他也是就是他也是死磕内的呀
嗯他也是在死磕大哒说手雷我看一下
嗯哼虐到退游
嗯
是的是的是的
说明大家也都是都是就是也都是就
是受不了但受不了那个放弃啊
我微信响了
真假的
我还真是啊怎么把微信的声音关
掉啊
我今天给那个什么嗯我的微信响了
对的对的对的
今天今天在电脑上登了微信
一般不登来着除非除非那什么
嗯你知道为什么我登微信吗
因为我现在的因为我换staff了
你知道吗
其实在你不知道的过程
中翠己已经换了两个stuff了
哼然后看stuff
但是这个stuff他是用微信
沟通的
所以说我就只能在微信上给他发东西
但是手机有的文件在电脑里面
所以说就要就那个就要在电脑上登微信
然后发东西给他
哎我觉得还是QQ比较方便啊
睡觉死沙子啊啊没吧没吧没吧
这个这virtual就是人来人往的地
方啊
嗯嗯嗯你看标准化一下怎么标准化
不要在我的弹幕里刷stuff名字啊
这个没有必要让他们出现啊
你就统称stuff就好了
你要你你们对staff探索寓意也这么
强的吗
我真是有点我真是心生心生嫉妒了
切微信传东西不方便
就主要还是很多那个主要还是很
多东西都在QQ上
然后然后还要额外在电脑上登一个
登一个微信
确实我也觉得有点麻烦
但是还是但是算了就这样子吧
嗯对
好像微信的文件也是过期的更快嘛
是七天过期吗
Qq是不是十五天来着
嗯嗯
嗯啊哎呀我的staff探索欲太强不行
啊
不可以啊
你的目光只能集中在我的身上
好就啊工作请窝了个兜兜呀
所以是什么是什么巨星
还有那个工作群
一个人一个人忙不完睡你的事情嘛
没没有这么没这么多事儿啊
其实其实也就是三d和新一的时候才需要
staff们
对接一下
平时也没什么事儿要找他们算了
嗯嗯
西嗯哼嗯哼嗯陪睡集体进步
进步个啥进步大叔守卫吗
进步啥没人理解没人懂
嗯
哼嗯嗯
嗯嗯用积分的时候找stuff
确实确实确实确实确实确实确实确实确实
看多少大叔守
卫攻略没有看攻略吧
说实话哎我看攻略了吗
我没有看攻略我们只看了有一些人
他们上传自己是怎么玩的
我觉得看攻略就是直接是翻有点翻答案了
其实也不是真的翻答案
但是有一点像翻答案半番答案吧
但是呢但是我还是看人家玩的话
就是有种自己领悟的感觉
有点区别吧
我觉得嗯嗯是为什么大叔首欢设马桶啊
我真觉得是有区别的
因为你看别人的操作
因为他也没有跟你讲他的呃
就是他有没有慢放就是每一个动作
因为有的那种教程它是慢放
就动作说哎这个抬手了
抬手要怎么怎么了
哎
这个这个这个他这个这个这个武器怎么放
了
他这个是什么招
这样子的话就是味道你随意吃
但是你自己看别人玩的话
可能还是自己悟出来吧
你觉得嗯就自己悟一悟
我就说看一下别人基本上都是采用什么这
什么战略嗯嗯
嗯嗯嗯嗯哼嗯不讲解不饶
就大概还是把他的招式都搞明白了
但是还是需要一点时间
多一点点时间再多了一点点空间
你是缺了一点熟练度吧
你为你为什么你的外卖等我大叔生意干嘛
你外卖就好好吃外卖呀
你是什么意思呢
小哥哥你这是什么意思呀
小岁不懂你的意思
小哥哥你这么说小岁就不爱听了呀
你这是啥意思了
嗯这啥意思呀
不懂的呀没懂的呀不懂呀
不是很懂啊不是很理解呀
嗯我先唱唱歌再那个吧
小哥哥小啊但是我觉得挺逗的
小姐姐小姐姐小哥哥
这是一这现在变成一种有点阴阳
怪气的语气了你懂吗
这小哥哥你这么说是什么意思
这是一种有点有点阴阳怪气的意思啊
有点搞笑的意思
嗯吃饭找个精彩的节目
嗯主要是我怕我打这个大副守雷
可能十分钟就打完了
然后呢你可能就饭还没吃完
所以说我怕你待会儿吃的噎着了
知道吧
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯好吧
我还是还是不吹牛了
说实话我觉得一个半小时以内吧
好吧这是我的最最后期限
我觉得一个半小时以内不多说了
不多说了
一个半小时以内一定一定一定吗
一定吧应该是吧
我就一个半小时都没拿下的话
我觉得有点嗯嗯不大可能了
哼后面还有别的
对对对可能这个有点人遂跟我说
他这个怎么说呢
嗯
返还他其实有一点要要找攻略之类的
可能待会儿我要去哪儿的话
就要问问大家了
打过了之后的话
我去会不会有点太自信了
都已经在考虑打过大叔守卫之后要去哪儿
结果其实发现还在原地踏步怎么办
嗯嗯不速通攻略没必要吗
我好像是有的饼干岁说那个就是完全不做
攻略的话
说不定会很辛苦之类的
可能还是要稍微规划一下
先去哪里会玩的比较轻松一点点
这样子的通关后怎么笑
看看小迪看小离是不是退坑了是不是
但是不知道他是哪退坑的
看他切片好像是好像是弃坑了吧
弃坑了不知道他是DOC没打
还是本体没打完
但是我的法还有DOC吗
好像也没有吧
我也不知道看看小离不喜欢太自由的游
戏啊
好吧碎星邋谈还是荣骨骑士
这是同一个人吗
这么难吗
真的假的
碎星拉谈好吧碎心但是很简单好
很简单为什么他卡了
嗯嗯
他熔露骑士
熔露骑士跟碎星到底是不是一个人
啊我不到我不懂了
嗯
双boss战就是要两个都打完才能那什
么嘛才能
算过嘛
好吧我也有一点不是很喜欢这种
嗯不是一个人好吧好吧
要的要的要的有的时候好像自己很天才啊
就是我觉得真正很天才的人是那个就是很
快能了解就是
对手的那个起手时
其实你仔细想想
觉得这个事儿其实没那么难
但是为什么会花好几个小时才能领悟到他
的嗯每一个骑
手师呢
我觉得如果是天才的人
他不一定说是就是每一次都能很精准
但是他能够很快的了解到就是哦他这里也
离远了
他是要上票了
然后我要我我这里是要翻滚
然后他这里是连续要打好几下
所以我而不能反击
只能就是挡挡挡这样子的
我觉得很天才的是这种就是很快就能领悟
到他的骑手史
但是我就不是这种
我就不是很快能领悟到骑手师的人
我就是总是因为因为我的注意力都放在你
要怎么躲上了
你也很难就是完全的看清楚他的每一个招
式
懂我意思吧
感觉我就是那种要很久才能够嗯领悟到
就是他他有那几招
然后然后大概前瑶是长什么样子的
那种人
如果是很天才的人
很快就能够慢慢摸到前腰是什么样
然后对应自己应该打出什么样的操作了
哎好厉害呀小岁玩过知狼吗
哎这个这个知狼哎
我想一想啊我好像打过很多款游戏
我有点搞忘了吃冷吗
我好像是打过的吧好像是打过的
嗯好像是通关了的吧
好像是好像是出见了那个破解森和那个那
个那个水水什
么来着我忘了有点搞忘了
这种小虾兵蟹将的有点嗯不太记得了
说实话哼这种虾兵蟹将的角色
谁会一个一个记得就是出不出剑的呀
应该就初见的还蛮多的吧
然后就是还好吧都都也没有很难吧
知狼之狼
也就是那种魂游的入门入门级的那种游戏
吧
我都不知道是谁在说很难
还好吧其实也就嗯嘘没有
这真的很厉害吧
啊有吗
有吗
啊谢谢你的夸奖啊谢谢谢谢谢谢
还好吧我觉得我觉得直朗可能还好
嗯哼嗯嗯嗯这样其实最难的没有吧
饼干岁说之狼是入门级别作品是是混油的
你觉得嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我基本功不熟练
嗯我觉得我基本功不熟练也挺正常的
但有的时候我就觉得我还是打了蛮多游戏
的
但是我仔细又一想
我又觉得但但是你想想
但是我有的时候又觉得比起那个看看你听
这种我打的游
戏还是太少了
所以我也不知道我现在的游戏水平
对于我目前就是玩的游戏的量来说
到底是就是非常合理
还是说还是说其实是其实是有一
点水平的
还是说其实就是很普通人的水平
你觉得我也不知道嗯嗯嗯嗯一坨一坨在哪
里
你根本就不了解我哼哼呵呵呵
你觉得呢
你知不知道我玩过多少游戏啊
其实主要是我不知道我以前玩的别的游戏
对于这种混游有没有就是帮助啊
你觉得你觉得我不知道就是比如说什么二
零七七啊
还有说什么还有啥来着
我还玩过
就是比较偏那个动作类的游戏换w克算吗
感觉不是很算
说实话你觉得我以前玩的那些游戏
对于打这种大树守卫是有有帮助的吗
还是说完全没有啊
哼那我玩过动作类的
有什么神神什么来着
古墓丽影算吗
古墓丽影其实也不是很算
古墓丽影主要是攀爬吧
攀爬解谜少量的设计
神秘汉语
对的对的非常动作类的
可能真的就只有知郎很空洞吧
明朝算的知狼空洞也算吧
但是确实知狼空洞没有体力
但是但是之狼也有啊知狼也有架势
只狼有架势也算是一种体力
其实这狼的架势崩了的话也会哎呀
会怎么样来着
会掉血呀会掉血耶
但是能攻击吗
有点忘记了架势掉了
他就会打打你就会掉血了呀
嗯架势马上会破防
对对对对呀但是你破防了之后
他可能就会下秒就打在你身上就掉血了
是这种意思吧
就是他打你第一下你架势掉了
他打你第二下你可能就就挂机了
挂机了
嗯嗯
嗯对对对
知朗的金纺不讲价十条
对对对对对
是的是的这很好
就是你你防御的很准的话
它就不长这这蛮好的
哎哎哎哎哎哎哎哎呀
但是是不是很多镇魂游都是有这
种体力管理呀
那也没办法那也只能注多注意注意了
嗯嗯好啊感觉自己还是不错嘛
受不了好神奇啊
嗯很不错
又在拍穗级鸟皮
你是不是在拍穗级鸟皮
你是中肯的还是在拍碎菊鸟皮了
中肯的吧
哎其实还是蛮中肯的
你想象最及智的猪很苦
哎其实就是空空洞洞
其实也就只有一点点帮助吧
可能就只玩了只棱
哎其实其实也不错了也不错
也不错了不来了不来了
又把自己哄好了
嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼
哼哼哼哼哼
嗯那都嗯那朵你觉得是不是啊
说实话的你觉得呢
饼干岁你觉得呢
你觉得是不是你觉得我说的中不中肯
已经超过百分之八十饼
干脆真假的
哎
这可能确实吧
嗯很多人打不过赤鬼
我觉得应该是他们没有耐心了吧
应该要打的话也能打过
只是那什么了只是嗯只是什么呢
只是只是确实可能没时间没耐心了
推荐我先玩黑魂一样
嗯哼算了吧就玩就玩罚款
为什么呢
因为感觉很多人说法还是神游
我对于这种就是人家说是神做的这种东西
就是没有什么抵抗力
我就很想要见识一下
哼小岁就是跟风跟风小什么跟风吗
也不算官风吧
就是别人说特别好的东西
我就想见识一下呀
我也想体会到一个很好的作品
感受一下呀
朋友说你是神人
然后呢你怎么根本跟这个话题毫无相
关
然后得什么生人是嗯哼黑魂太原始了
Ok哦返还色冰火之歌的作者一起
哎对冰火哥的之歌的作者叫啥来着
我搞忘了就是权力的游戏是吧
嗯
好像我我有印象我们直播的时候讲过乔丁
马治哦
乔治马丁嗯
哦
乔治马丁就是马丁都都那个啥来着
都都没有把那个冰火之歌好像他写不出结
局了
是不是感觉好像是这样子
他们说肯定他现在这个年龄肯定也写不了
了
嗯这世界上怎么这么多烂尾的东西啊
乔治马丁线好像也多少岁了
是八九十岁了哦七十七啊
哎七十七是七七说实话也没那么老
看他自己保养的如何吧
我感觉如果他锻勤勤快
锻炼身体应该是能行
哎
你想想要让你爷你奶去把这个小说结尾
我感觉也挺搞笑的
但是总觉得如果你你你有锻炼身体的话
其实也没那么困难吧
哎说来说去还是这些作者自己真的是太太
拖沓
怎么能拖到七十多岁呢
你你这真的是真是你催你都像虐待老人
但是但是嘘等你写了这么好的作品
你怎么能舍得就是有生之年不把它结尾了
呢
太过分了呀
嗯是的呀赚够钱了
赚够钱了估计不想写了吧
Sad嗯
挣够钱
感觉你想想他已经是什么
可能是千万富翁亿万富翁了
他给你写这个这钱都多的
花不完了卖点那种什么版权之类的
跟什么什么东西又合作一下
估计又能捞到很大一笔了
你你写这个写这个书估计还没有
他就是卖几个版权来的钱多呢
哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯人嗯嗯嗯全游剧本浪费
全游剧本浪费就跟他有关系啊
我都看了他的那个就是采访说就是就是说
他当初呃签约
的时候他觉得这写了这么多卷
那个电视剧的进度
怎么可能赶上自己写书的进度呢
然后他就嗯就就就就就就那个啥了
然后结果拍着拍着
他发现他进度很快就被赶上了
结果他也写不出来了
所以说但其实好像跟那有关系
就是他没有办因为他的书还没有出
你知道吗
就是他嗯最终结局的书还没有出
他其实是没有办法
就是他涉及到一个利益关系
他没有办法把自己构想的所有结局都透露
给那个就是剧
版的
因为这样子以后还谁来买他这个书呢
对吧
他就是他其实是有这样的考量的
所以他可能只会就透露一点点透露一点点
自己对某个什
么角色规划啊或者说大概会怎么样
然后剧剧本就自己发挥
所以说他就把把自己发挥发挥发挥就发挥
出一坨屎出来
就然后呢这也这也没办法
我估计这个作者自己也很伤心吧
但是我也忘记他他有没有说他很伤心
或者说觉得很遗憾了应该还是有的吧
毕竟感觉这么我觉得这个作品可以真的是
全游真的是神
作了吧然后就落得这样的一个结局
我还记得他那个剧版当时播完的时候
就是很多很多人情愿说这个球球谁来重新
拍一下
重新拍一下最后一季吗
还是怎样
就说就重新拍一下这个结局实在是太这结
局
太难难以让人就是幸福了
这么好的作品就是这样的结局什么的
嗯嗯嗯嗯嗯他已经切割了吗
啊嗯切哥写歌真有用吗
有点急促且奇怪哇我都忘记了
结局是啥来的龙妈死了是吧
嘘
嗯嗯
嗯哎好像我也是觉得后面有点越来越平淡
无聊了后面的花叶子黄了
因为现已经是秋天了呀
秋天是这样子的
嗯嗯嗯西嗯我们今天要唱唱歌吗
累了都嗓子累了
所以你现在嗓子就是这么脆弱
嗯嗯嗯就是度嘟嘟嘟ok直接开完
直接开完那碎级了那个怎么办
那个嗯那个嗯你嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哇谢谢萨mokke的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢你你太破费了
感谢大叔
Thankyou
肯定红很多红地毯
待会到时候又变成小花花了
小花花也是红花花呀
饼干需要这么说
红个蛋子一天一天直播
就指着指着唱唱点歌赚点赚点电费
赚点小费
嗯哼看吧饼干岁又来了
小可爱的小花花唱唱歌再打吧
哎呀唱一两首吧谢谢哦
嗯阿克奈小黄是好好好
点歌吧点个歌吧这点歌吧
点歌吧
嗯三十分钟过你就上舰啊
宽宽松一点吧一个小时可以吗
一个小时啊
呃前二十分钟是在找手感啊
就是有的时候那个手感也要找一找的呀
懂我意思嗯打过了给我上剑
真的假的
好好好今天必须打过了
那那我今天必须打过了
嗯哈哈哈哈啊啊嗯嗯
一个小时吗
哎
其实我也不知道
我感觉打游戏的时候一个小时过
得也太快了
嗯嗯我想一想啊点歌吧
点歌吧谢可我k四一的鼓鼓掌啊
嗯嗯嗯巴拉巴拉巴拉巴拉巴巴
那就素颜吧素颜哦哦
巴拉巴拉巴拉巴拉嗯
是又是一个安静的晚上一个人偶
在阳椅里乘凉我承认这样真的很安详
和楼下老爷爷一样耶
听说你还在搞什么原创
搞来搞去好像也就这样
不如花点时间想想琢磨一下
模样今夜化了美美的妆
我摇晃在舞池中央我做我的改变
又何必纠结那就拜托别和我碰面
嗯如果再看你一眼是否还会有感觉
当年素面朝天要多纯洁
就有多纯洁
五花半手的眼线不用默
用粉底液暴雨天找逛街
偷笑别人画的脸
如果再看你一眼是否还会有感觉
最真实的喜怒哀乐全都埋藏在昨天
不差任何的表演轰轰烈烈
那几年
别怀念
我怀念怀念也回不到从前
嗯又是一个安静的晚上一个人
我在摇椅里乘凉
我承认这样真的很安详
和楼下老爷爷一样
也听说你还在搞什么原创
搞来搞去好像也就这样
不如花点时间想想装模一下模样
今夜化了美美的妆搞摇晃在舞池中央
我做我的改变又何必纠结
那就拜托别和我碰面
如果再看你一眼是否还会有感觉
当年素面朝天要多纯洁
就有多纯洁
不画半手的眼线不用默花云粉底液
暴雨天赵逛街偷笑别人画了脸
如果再看你一眼是否还会有感觉
最真实的喜怒哀乐
全都埋藏在昨天不沾任何的表演
轰轰烈烈那几年我怀念
别怀念怀念也回不到从前
曾经对伤的瞬间难道是一种错觉
那些流逝了的就永远不不会浮现
也不差任何的表演
轰轰烈那几年有遗憾的感觉
嗯是那消失不见的素颜嗯嗯
巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴了
巴拉巴拉巴爸爸爸爸嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢大家的空年怎么中间断气了
哇
你来唱就知道了
他这个歌中间没有接上的部分啊
太长了
我想想啊嗯不花板是我的咽下
不用抹用粉底液中样
反正它中间有点没有没有换气的播分
我的气真的要断了真的要真的要不行
吸氧机了要谢迷夏的灯塔
一见雨中月笔仙谢谢民宿
见你真好看
有没有空城小伙伴加个了你的笔心
谢谢福特kare喜欢我
结果受伤的小花小阿莫的首扶
谢谢粉色糖娃的手扶谢谢
怎么这么多省服
谢谢土炖豆肉土豆炖肉的
拜拜谢谢天东的省服
谢谢JJY小花谢谢
来放送的EC回不到从前
回不到从前就算了我也不知道
从前我们就一起去未来吧
对
嗯嗯
有没有觉得回复的很很很那个很美妙
哼哼哼哼哼嘘嗯嗯嗯嗯嗯you
我不问我不问我怕你们不会回应啊
如果我不问你们可以说什么
我感觉我不问的话
你们就什么都不能说
我不知道你们就什么都不会说
然后就到下一个话题了
还不如确认一下谢谢松送的亲密之旅
谢谢谢谢大宝贝啦
谢谢你太喜欢飞机了
真猪假猪呀那我太高兴了
嗯嗯嗯嗯那就开始吧
两个小时十一点十一点四十
十一点四十十一点四十
没问题没问题有没有问题
我也不知道
嗯嗯
那些流逝了的就永远都会浮现不话
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵嗯
喵喵喵喵喵喵喵喵怎么变两小时了
嗯就是先先那个一下嘛
先嘀估一下自己嘀咕嘀咕嗯
嘀咕嘀咕嘀咕嘀咕嘀咕嘀咕嘀咕嘀咕
嘀咕嘀估一下自己不是这样子呢
就是到时候才要反转
嗯嗯对呀双持其实是伤害很高的
爸他但是呢有一个什么事儿呢
就是他不能炖呢他只能滚
就是我觉得要求还蛮高的
你知道吗
其实要求是很高很高的呀
你只能滚你连盾
你你一点试错都没有你不觉得很盔z
吗
嘘有点亏z的呀哼嗯哼
反正反正反正是有一点等一下啊
有遗憾的感觉
嘘嗯嗯
okokok那消失不见的素颜
嗯嗯等一下啊我还要开手机
看大家的弹幕紧张又刺激的这张要刺激的
要开始了
嗯嗯嗯好冲啊啊冲啊
复习一下啊就漂跳跳ok思考一下啊
又要你觉得唉算了我还是不那个了
我觉得还是不要那个了
我觉得还是不要那个双翅凝结着呢
凝结着呢隔挡后别按重击
那按啥轻机吗
我蹲了的呀哎呦哎呦完了
哎呦痛痛痛
嗯嗯那消失不见的素颜
对的对的
他那个蚂蚁那个我还是有一点
还是有一点那什么有点紧张了
是是放平自己的呼吸小岁碎小岁碎
他那个马蹄子一起来
还是有一点小紧张
是音量是不是有点小啊
把音量放大一点啊好走又开始偷袭
他真讨厌这样的阴天呢
阴天哎呦哎呦哎早了
哎呀好可惜啊哎呦哎呦动不了
这边太可惜了
但是我感觉我还是有一点冷静的
不贪了
哎确实但是还是有点那啥
嗯还是有一点碰到石头
碰到石头那边滚不了了
向前翻滚
对
其实我我我今天下午看别人那个的时候学
到了这个
但是我刚才又忘记了
可以向前方滚到他的脚底下的嘘收到收到
永远不不会浮
现
等他转身要等好久但是可以偷一刀
还蛮爽的
嘘保持到他盾的那测吧
其实这个吧听起来很简单
其实呢听起来很难
但是实际上呢一点也不简单
因为他多动针拿他一直动
你根本就那个不过去的
爸爸爸爸爷爷奶奶啊啊找不到你了
你不要再走了呀
我气晕了我被气晕已被气晕
没事没事这次不算
谢谢瑞克的灯牌不要在斜坡和台阶啊
说实话斜坡也有优势了不那个了
直接冲吧大大方方的那你觉得在哪
在这儿附近吗
其实有一点高度起实呢是有优势的
只是有的时候会变成他的优势罢了
哎我真的又被气名了
诶快下来吧下来吧
哎我怎么卡了一下完了唉呃好
还是要在我想想我感觉去左边会不会好一
点啊
我去探探路好了这边还蛮宽敞的
这边这边宽敞吗
但是这有个这个阳子
这个杨子有点打扰泄愤
打你泄愤关呀
好哎我又被气晕了
猪头岁己真的是哎呀哎呀
我以为他僵直了呢
哎呀
你爸爸的
我觉得我的怎么老空啊
因为我没有朝他的方向滚
右边的高台可以卡
他小飞怎么不用炖了
因为我要练习一下这个也可以炖吧
炖他
但我发现跳的话好像也不太用
就是很严格的那个体力管理还蛮好的
哎呀
老是往他的反方向戳你戳你哎呦哎呦好可
惜啊
我滚了的呀
是这个石头让我没滚动吗
Sad太sad了躲不开就举动
刚才其实是有举动的
喵喵喵喵喵喵喵走
嗯哼慢了点儿慢了点儿
滚的慢了点吗
高深预测那如果你预测错了
你要怎么奖励我
你看没有办法往他的方向滚小岁快走
哎呀好可惜呀好可惜啊
嗯呃呃嗯
如果我现在基本上都不用盾了
你说我可以用双手试一下吗
我来试一下啊永远不恢复显
我想想啊诶怎么双手来着
哎呀我怎么一个都没了
我搞忘了
Ok走吧是这样子是吧
Ok冲哎呦猫的我怎么没有躲过呢
我一直在滚一直在滚呢
我问一个问题啊
如果两只手都握那个的话
是每次都战绩吗
还是嗯就是rt的攻击也会比单手高呢
这个问题你问我问你一下
嗯哼不高okok冲了冲了妈呀
为什么我双手打的这么臭啊
为什么双手打这么臭啊
太臭了呀
嗯嗯
双手是不是后摇更那个呀啊完全没躲
其实是躲了
只是我刚才有这样子呀
我觉得后摇太长哎呦啊哈哎呦
一点机会都不给
诶
我是没个月了
才没有往后滚成功吗
我觉得我一直在往后滚呢
为何如此啊
嘿你这为什么呀
滚慢了吗
我觉得我刚才看到他还要出招
我再往后滚
我就不知道为什么没滚成功啊
你这为何呀
棍子着火了哈
哼
再来再来应该都用轻级吗
滚错方向了哎慢了
哎怕你我怕老弟为什么要喝水小飞
我好恨你呀
小孙你为什么要这样做啊
小岁看到血没有了小岁和没事了
冲冲冲冲完了我怎么死的
我再滚呢
屁股为什么我没有滚刀呢
太奇怪了呀我明明有操作
但是没有滚成功为什么呢
你说说这一次是小岁子
真的不知道了地形所害
位置被卡
Ok我们下来
哎呀
我每次换地形就要出事儿
我还是在原地等他算了
哎我也不知道我在那下面等他好了
嗯哼啊我要认真一点了
还萧声还呼生
可是我在原地等他的话
就很容易错过那个什么时机的一个感觉
做过打他的时机冲完跑到空地
Ok那我去试试这是空地了吗
哎呀我怎么没滚到呢
好
哎呀哎呀这个确实是这个确实是大意了
这个确实是贪了贪了呀
不是贪了是咋了呢
小岁碎也不知道小岁碎
你还小岁碎上了换一个天气
我感觉快了卡卡号卡卡号
喂对对对这天气好讨厌
给人一种很忧郁的感觉
冲啊
哎呀猪头来的是这儿吗
是这儿吗
为什么没有成功呢
我的滚滚我的滚滚怎么没有成功呀
小岁真的不知道是怎么一回事
哎秒秒秒秒秒秒里秒了
这也也这也能叫秒秒个蛋子
秒秒项目时间到中午好了
哼滚压出他范围并没有
不是的只要滚了就是无敌人
待会我来到这边ok往后退是这儿吗
是这儿吗
这到底是哪儿啊
这到底是我每一次打起来
我就找不到路啊
我找不到我刚才那个坡那边啊
真的打进教堂了
哼哼
哼你不觉得每次我的路都走错了吗
根本都不在这边每次打完他
我又回不过来这儿往后退是这儿吗
不是不是哎呀找不到一打起来
我真找不到了
你看啊哦我找到了这下我找到了
抓这这好好好好好气晕了
气晕被气迷路
感觉你成功离我一步之遥
怎会如此
这般最大的问题还是回不到这个地形
每次打起来我就觉得晕头转向了
嗯哼一步一步这样是这吗
是什么
你在干啥
我脱战了吗
我看一下哈唉哪儿来着
哎
这儿呢啊这这这哎哎你喵喵的你喵喵的大
叔守卫耍
赖了吧说实话的哎哎
我觉得特别满意
就是我喝水喝的这么快
但是不是喝水这么喝水
喝的太慢了
说实话这喝水他来打我
我一直在摁躲躲躲就是躲不了
太能抓到那个胎命了呀
哼哼喝水的位置太近了
好吧好吧我知道你我都没有错
二阶段要谨慎眼是这儿吧
是这儿
哎呀哎呀哥你给我一个机会吧
他那个撞我好难呀
他撞我我是我是没有无敌阵的
就是我往前滚是没有无敌
真的只能往后滚是吧
你们铁上靠是怎么做的呀
你们铁上靠就是往后滚吗
我觉得有的时候就是会随便乱滚
想离他近了一点想离他近点
偷他唉这是哪儿啊
嘘慢了哎呦痛死了
哎呦你怎么这样子呀
大叔守卫这啥呀我与你不共戴天
我在这儿等断他好了
没事
等他下来一点
到时候都可以把他勾引下来了
这样子的话呢
就是到时候我就不用到这个屏蔽来了
唉你怎么不过来呀
过来是这个差不多哎呦
还是没有对呀嗯痛的呗
哎呀我的手机贱人大树守谓贱的要死
大树守卫你真的很贱再来一次吧
等待你过来怒吃怒吃薯片
补充一下能量过来这边吧
完了哎呦痛啊不要我求你了
还是得用点盾吧
是不是啥也得需用点盾
是不是应该稍微用点盾啊
没有盾呢搞忘了
The冲吧子衣一一一一一一一一一一
这算平地吗
你觉得动动起来哎呦哎呦
我滚了的呀你这个没有妈妈
没有爸爸的大叔蛇卫再来嗯嗯
哼等他过来啊气晕一直在滚
一直在滚感觉很简单呀
说实话我觉得大树没那么难
我到底在干什么
冲吧你别走你别走
你别走
你不要走我哎呀哎呦大叔叔
我想躲过这一招才有时间喝血
因为你刚才那我看到我的血量和他一起
但是我知道我在那喝水
他肯定是会来杀我的
我想说我躲躲完这一个
我就来喝血结果呢他又调我
唉我真的不知道怎么回事了
我真的不知道怎么回事
哼冲过过来哎呦哎呦
哎呦哦哦哦我怕大树守卫
我好怕
Okok哼我都不知道怎么回事了
我蹲下了吗
真的假的看着你的笑
我好像就足够是不能一直打
为什么不能一直打
我刚才蹲在他脚下了吗
我真的觉得一步之遥啊
讲真的没人觉得吗
哈哈哈爸比别哈别来了别来了
别来啊
被骗你到底要多慢的刀切
怎么还没有怎么还没有僵尸啊
你再不僵持我都要僵尸了
哎呦怎么没僵持啊
唉好痛痛啊你的屁好臭呀
唉可以往前滚吗
话说哎呀遭骗了遭骗了
Ok唉进攻机会太少
哎呦哎呀
我觉得这个第二阶段到底什么时候才能进
攻
啊感觉根本就没有什么进攻的机会呀
你觉得呢
哪里有建过的机会啊
机会太少了吗
用战绩
可是我觉得他二阶段很灵活
用战绩很有可能就是那什么飞天下载
哪个是飞天下闸呀咋地
就是他那个屁吗
是那个屁吗
就是我那个马屁吗
就他那个马屁吗
他哎
他那个马屁的那个我可以往前滚吗
算了我待会儿自己试一下
是这样吧这哪儿啊
这是哎呦我靠我还想说我怎么没死
结果我就死了
嗯真菜呀真苍蝇大树守卫
我是不会放过你的
冲这这这这这是平地吗
哎呦哎你怎么就二阶段了完了呀
我一直在犹豫往前滚
还是往后滚结果好像没滚了
为什么他没有那个呢
为什么他没有僵直啊
虽老先生心上看不得别人给自己上剑
没有我的心特别狠赶紧给我上剑
为什么我打他才有僵局
我就一直在打他呀
我怎么会没在打他呢
保持攻击
哎呦这这次真的是妈呀
你个死猪头我不要
那为什么有的时候滚他滚不动啊
你说是为什么吗
是我太肉了吗
哎间隔十五秒以上就将之恢复了
你说战斗间隔还是说我打他的间隔呀
我尽力条吗
猫吗
我的牙这一条空了
那又要保持战斗又精力条不能空
你说这事儿闹的优这是闹的吧
啊哈啊啊哈我大腿哪里有问题
打斗节奏天亮了该给大叔手机收尸了
是哪儿来着
啊呀天亮了该给大叔手雷收尸了
等他过来切我怎么老蹲着呀
可惜哎呦我这是石头呀
嗯哎呦
我怎么跟在你的屁股后面受伤了
还有机会吗
没有机会了嘶五十分钟了哈
还有十分钟呢
真正的赢家就是在最后的十分钟赢的
你指了吧啊好吗
天凉了该给大叔说你是不是啊
等他过来七好出好我去你大爷的哦
吓死我了来来打死的呀
我明明就在躲呀我真觉得很奇怪呀
我知就很奇怪啊我一直在躲呀
你凭什么没让我过呀
哎这啥呀这个人是谁
听说他是那个什么是这个是在大树下面
它是一个守卫大叔的一个角色呢
那他是啥大树守卫吗
我靠我不知道我能不能打过他呀
怎么感觉他金戈铁马呢
我试一试能不能打过我也不清楚
刚打开呢哎呦痛痛还没偷到这刀
哎呦这里可以往前吗
你们知不知道啊啊好痛啊啊
求你了哥啊哈呀好痛啊
太痛了
他那个他那个盾风啊能往前吗
不能往前吗
这盾咋只能退吗
毛毛的呀
我觉得第二季都能又不敢近身
又打不到只能一直拖延下去
第二技能到底咋打呀
我真不知道第二阶段要怎么做了
你绝的不知道
看到举盾就往后要得要得轻攻击
我都是重攻击的
什么第二阶段不要在他的哪儿来着
盾的那边吗
好吧哎呦啊你在干什么啦
眼睛好痒
嗯哼我就是太怕了
没有如果我莽夫的话
就死的更快
这个还不行的话要不然我们还是举盾
算了离离喝的都吐了
哎呀我推了呀你这个贱贱
你你不要用这个来吓我了
哎呦哎呦呦呦呦呦快快快啊
他太痛苦了啊他太痛苦了哦
太痛苦了太痛苦了太痛苦了
我到底要怎么左哦
呃呃呃呃呃哎呦呃呃不行
我就要用这个再用再用一次吧
哎呦贪吧你就回来
西喂我吐我那个了
都最后一瓶了是不没了
哎呦完了呀完了呀
终究还是结束了
后仰很大的动作是哪一个呀
你说的后仰很大的动作
二阶段了哪个动作后仰很大呀
我怎么感觉很少呀
嗯梦碎了他用盾牌可是他用盾牌
我可以往后你知道吗
然后我就会离他很远离他很远的话
我冲过去也来不及
对他那个盾盾锋确实是很那个
但是呢我也离他很远啊
因为我只能往后躲那你觉得怎么样呢
主播能别蹲了吗
我老入误出啊
因为我太紧张就摁太凶了
他就会蹲下
那有啥法子没法子呀
要得要得我胡死你我真的是你给
我过来
哎呀糟了哦吼那咋办
完了完了呀完了我打得过他们俩吗
怎么办
万一待会儿打不过他们俩被他们俩整死了
才搞笑
你们俩可以不要打我吗
啊
真的
嘿哎呀
不要打我快跑快跑快跑快跑啊
我怎么回去啊
这在哪儿啊你还在追我吗
哎呀哎呀哎呀哎呦哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呦哎呦哎呀哎呀哎
哎呀哎呀羊帮忙呀帮妈呀
哎呀
吓死我了
有没有什么可以捡的呀
没有吗
哎呀怎么上去啊还有办法吗
哥走这上面应该可以上去吧
噔噔噔噔噔这是路吧
你们是好的还是坏的
好的就这儿呀
是的是的是的妈呀好
终于去新地图了
对呀对呀啊妈呀哎呦
我又可以偷袭他了
水懂先熟悉一下手感
ok走走走走走走走走走走走走走走走走
走走走走走
九九九九九九九九九九九九九九九走走啊
但是我觉得我还是在这等他比较好
因为那上面我可能又打的忘乎所以了
我还是在这等他他不会回血
我就在这儿
哎我发现如果有人他真的有很闲的话
他就可以一直这么偷一刀偷一刀打死
但是很可惜的是我没有这么小人
我可以偷袭给他偷死那胜之不武好吗
我想尿尿呀憋着一股劲儿
憋着一股尿跟他战斗吗
预备备冲哎你怎么这样
哎呦哎呀啊为什么没偷到呀
怎么会这样干笑为啥呀
为啥呀
为何我觉得他是不是那个了
我觉得是不一样
二阶段的话应该是不一样的
好笑你笑个锤锤你笑啊
早上嘛一一日之计在于晨是哼离吧
离吧趁大叔手机还没睡醒冲了
我觉得他二阶段我刚才没到二阶段
那为什么我没偷到他呀
这怎么可能呢
哎我怎么没有那个呀
啊呀快了快了好
哎
这感觉地形不对呀
这个地形这有吗
好好好来吧是一直在躲
一直在躲的呀
哎呀哎好难过呀真的特别难过的呀
为什么没有喝到水呢
我的时间还是少了吗
唉
石头卡了
你说谁能把这个石头搬走啊
我说实话的哎哎呀哎
感觉快了
嗯两个小时前我也是这么觉得的
哎哎哎哎呀哎呀哎呀
我得开始哎呀哎呃哎呀
我被你气晕了大叔成雷
你知道吗
切哎呀哎呀快快快回到好的地形
为什么会这样
为什么呢
为什么好难受呀
为什么变成三只了
不是两只吗
好难受感觉我都会死在这儿
你知道吧
哎呦哎呦哎呦我的命的哎呦哎呦
哎呦怪兽你们还我的鞋哦
不是走着是走着好心死了哦
我走着但是走出来还是会碰到他们
没事了我的血血回来了
我的血屏真的吗
我现在有几个屏啊我还有两瓶
哎呀不多呀好少呀
刚好够喝饱吧
你说我现在还要再喝一瓶吗
我现在应该ok我想要利益最大化
因为有的时候你你可能就是浪费了几滴
你懂我意思我现在还有几瓶
应该只有一瓶了
哎感觉我的状态要崩掉的呀
我的竞技状态哎被气晕了
这个小崔真的要被气晕了呀
哎嘚儿the的ok就在周边来吧
你来吧你来跟我战斗吧
你你来吧你别吧你来吧
你来吧
对的就是他会主动发起进攻
所以说不能那个不能偷他一刀
哎这有点那个离离远了
我怎么又蹲着呀
完了完了完了没有水你还喝
然后就死了呀
哎
好痛苦好痛苦啊
谁来多给我一点药药呀
哎你看不到我血屏你看不到
你看不到你看到又有什么用
好吧好吧这样子我离你这么远
你开心了吗
这样子我会挡到你了吧
哼嗯哼喵喵喵喵喵喵嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯放中间更好配合
嗯嗯嗯嗯走太慢了
发起进攻全军出击你打得到
你试试能不能冲你马屁哎呦哎呦啊
哎呦喂呦哎呦哎我在干嘛
哎呦哇要不要再喝一瓶
哎呦你要把我命下脱了
好好好好好哎我怎么死的
我靠我再滚的嘛太滚的呀
我再滚呢为什么滚呢
还是死啊你又不是栞栞那样的高手
栞栞很高手吗
啊我滚到他刀尖上了
可是滚不是有无敌针吗
无敌帧
我无敌帧呢
谁把我无敌帧搞断搞掉了
我创我去你大爷的要完了
完了这哪儿啊
哎呀你真的很贱呢我想找找路
唉好好你要这样对我
你别怪我对你不客气
我还以为我们俩是友好
切磋友谊第一输赢
第二你要这样子的话
那我觉得就不需要讲究客不客气
的了
是我想想哈差不多就是这ok抽吗
试是用轻攻击
哎呦我去你大爷的呀
哎呀还有机会吗
没有机会了用轻功吗
啥意思啊
轻轻的攻击吗
不要用轻功啊那用啥不穿甲
不穿甲死的更快只用战绩
不用轻功只用战绩
为何呀
为何爱亲
你何出此言呢
这边吗
是这边吗
哎呀哦是好害怕啊哎呀
我躲了的呀我这是快了吗
唉哭的好难受呀满血我哪里满血了
我中间好不好
我刚才是不是快了哎
我觉得他这个盾之风啊真的好难卡
好难卡呀
嗯哼哦哥哥哥哥连招中间打
他是这吗
哎呦没打到你要把我吓死了
孩子是哎呦我躲了的呀
好好痛苦
哎呀没有战绩上呢奇怪了
我的无敌阵哎呦哎呦快快快快走
唉是我离他太近了吗
其实我滚了的但是滚也没用嘛
是嗯嗯嗯啊你说说呢
你也充满了痛苦太近了
滚是没有意义的吗
太近了滚不了吗
会我太贪婪了吗
真的假的
离吧离吧我知道你看到我了哦
哎呀我都不知道我在干什么了
讲真的哼不贪刀随便过锤锤
只有的时候战线拉太长了也会死
因为不是每一次都能百分百躲过
太贪了
红豆泥啊那我不贪了
哎但我觉得没有很贪啊
哎呦
但是我觉得我今天真的没有很贪啊
哎怎么回事呢
第一嘚儿嘚儿只是这贪吧
其实有一身没有掌控好
就是进攻的机会
其实是没有掌握很很好进攻的机会导
致的
哎我觉得我觉得如果非要战绩的话
其实还是有一点难
他的后摇是我的别在年招中间打
那他全是连招怎么办吗
哼哎呦是时候该认真起来了
过家家的玩笑就到此为止吧
好冲刺啃石我躲我戳你屁多
我戳你屁我戳你屁什么
我好恨你呀
每次你知道每次我死了之后
看到饼干岁的
对了对了
这次对了
你知道我内心有多么难过吗
我就好像是没有考好
然后回到家面对父母一样
哼
因为饼干所以延迟还没有看到岁己已经死
亡了
还在鼓励岁己还在说哎
挺好的殊殊知知吉其实已经死掉了
哎好愧疚谢岁石的
摸摸头但是真的很容易死啊
有的时候一个操作没好
就两三下就死去了
好好好哎呦快快快哎呦哎呦慢了
哎呦痛的我要死命啊
哎呦哎呦乱了乱了
这还是乱了乱了乱了
饼干岁又在夸都感觉没有接近
他的那个一直都没有接近前六分之一
那边有点乱了
确实是其实确实最后是有点小瘫了啊
我感觉他血条减少的好少啊
减少的太慢了
真的
嗯你现在下游戏都能比
我快你赶紧下我跟你说你别不下
你赶紧下滴滴滴滴托马是好好好啊
哎呦哎呦哎呀快了快了又快了
哎呦哎呦哎呦死的好悲壮啊
这这次死的太美了
哎对什么
对
哎
你总结一下
这一次是输在哪了
最后还是乱了后期才是就最呀
对呀越接近尾声越越心急
你觉得我最后是怎么怎么死
怎么回事
乱了吗
心乱了啊走了没有了
可以可以可以哼慢了b哼嗯嗯
啊好好好哎呦这可惜成啥了呀
真的太可惜了我好难过呀
啊我好笨啊啊嗯嗯呃对对对
对对怎么一回事呢
给拉开先喝一口
呃
嘘嗯有的时候顾着逃跑又会额外的吃一些
伤害
嘘嗯来吧不是贪了真不是贪了
有的时候拉远就是反而就顾着逃跑
就没顾着防御了
经常之之前经常会这样子
好七我们削一条哎呦
好紧张呀
唉这里好像还是慢了一点啊
哎呀又慢了完了没有了
哎呦这里快了这里再来一次吧
蓝也没了吗
哦
怪不得我刚才说有一个我明明摁了战绩
但是战绩好像没出来走了没蓝
Okok发现没药了就急了
当然啦
这谁也不急
而且刚才还只有一丝了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哦了对呀
啊空了这么重要的一件空了
哎呦可惜嗯哎呦快快快
快快快快走快走快走快走
我觉得我有点搞不懂这个马跳起来的夏洛
的躲的时机了
明明之前躲的很准了
越来越有点搞不懂了
三的这次是早了
之前有好几次又是晚了
你知道吗
所以我这次就早了一点点等等等等
嗯上挑和抬脚换个方向
反滚上挑换哪个换换往后吗
往后吗
难道说差不多吧外颗星
哎呦来吧哇完了提前交大了
哎呦怎么是石头呀
哎呦倒霉倒霉这是个蛋蛋
嗯被捕了
大家大家觉得岁己几局内能赢啊
今天能过吗
现在几点了
还有四十分钟这这这这必须能过吧
看看岁己打这个大叔手雷
为什么有这么多人看
岁己百思不得其解
可能是技术太强了吧
难道顺己终于找到自己的应许之地
温有啊呃啊我给你配音了
来这边来这边快点快点
哎呦慢了吗
妈妈暗了哎呦哭了
都被打哭了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯特大家是大树神a的粉
丝真假的那你
喜欢大树守卫的
哪里是嗯嗯你喜欢大守守卫的
哪里
你对大叔所谓一见钟情的地方是哪儿
过来过来过来过来
哎呦我真的是啊我歌我想喝水
哇好完美熊啊我的还有几瓶水来着
哇啊啊我现在还有几个几个
还有两个哦我去无伤啊
相当于是无伤的水平你知道吗
牛不牛抽剑大叔守卫
我现在做这个佛的话
他会刷新吗
应该不会吧哇塞厉不厉害
哇厉不厉害大家哇塞有一点厉害了
说真的有点厉害了
我来看看啊
估计饼干岁都给我上了几十个舰长了吧
我来谢一下啊可可算是无伤吗
这个呃这个这个这个小小的算一个无伤吧
这算吗
你觉得这算初见吧
你觉得嗯哇谢谢高峰登完十的剑个
谢谢谢谢太破费了
谢谢谢谢你初见大叔神位啊
这什么水平啊
真的是无敌了的
说这扣k思一的打call
谢谢所以说么么头谢谢
来份送的捏捏小脸
捏捏小脸和捏捏小脸
谢谢魔法卡甜蜜圈谢谢谢谢谢谢
太冒泛了太冒泛了谢谢西光喵的鼓掌
谢谢maxshoes的六六六谢
kissdaytwo
星光点点谢谢你的两个星光点点
太过分了
谢谢绿丽雅的灯牌
谢谢
嗯看到大蛇你要牛哇
谢谢k七q星光给你谢谢
首先逻辑森林顺序梦阴的灯台
谢谢小可爱六六六谢这件对面珠子牛奶
谢谢谢谢谢谢太破费了
谢谢你谢谢你
厉不厉害
我去六个多小时
其实还是有一点厉害吧
谢谢骑士困的灯牌谢谢
嗯
KC丫鸟的守护
谢谢阿莎送的华鼠扣
哇
送么粉子
谢谢谢谢地狱中月的甜蜜去
我去去太感谢了太感谢了
谢谢白芝麻烂的牛奶
哇谢谢谢谢谢太破费了
真太破费了呀
谢谢这个谢谢摸摸不上的舰长哇哇
哇太感谢了太感谢了
太荒废了
这个是技术本来的呀
这个这个收获了一些这个这个大
大说所谓的技术层啊
我们直播间也是有技术粉了
谢玄东一吃白燕灯牌谢谢
哼嗯哼
我看一下啊
这只给文盲主播上电长高
默默想看碎己四a大战大叔
手型干然紧洁有没气氛
慢切一下啊应该会有吧
我感觉今天这播完应该会有十五二十个人
都会抢着去切
吧
我猜的话谢大鱼的也谢谢谢谢
哇自己半战胜大圣手雷
太厉害了
是啊是啊是啊
应该比你当初打的时候更快一点啊
剥饼干岁也不用气了呀
就是不是谁都能达到自己这个水平的
谢龙卷龙卷AC就在今天
就在今天带你来见证您谢谢
勉强就刚默梦无伤出剑
拿下黑子说话
看桃子说话就是就是看喜欢你几个小时
啊
哎但是他打过黑魂还是啥的
算了算了不比不比
但是所以你作为新手能打成这样
真的是我觉得含金量不用多说了
谢高僧登晚十的AC小岁好牛
谢谢谢谢
这个哎有目共睹有目共睹
确实确实谢谢
吃个馒头秒的钢沫馍
但是手雷可以赢小岁无数次
但小岁只需要赢一次
对呀对呀这个临装备呀
新手大叔神位
哎
而且最后还剩两个药瓶
哎哎我真的是不多说
而且我最后我的血好像还是满血是吧
哎呀
我塞我去我去感觉这含金量真是不用多说
了
谢谢小笨章的金水子谢谢谢
太破费了
牛终于打过boss了
DOC小岁还玩吗
玩的呀
嗯啊完了完了完了谢谢谢
太浪费了
嗯嗯
嗯介绍指挥道的钢蹦蹦服了我啊服福
哎服什么服啥我们碎了碎
什么服了是吧
我不想开会哎人之常情
人之常情谢心脏钢蹦好牛
哎千言万语啊那种羡慕嫉动啊
就是嗯五体投地那种知情都隐藏在这两个
字里面了
谢谢谢
现在这一天仰目刚蹦多年以后
小岁遇到大叔鼠位plus会想起这三个
夜晚哦
这三个夜晚的有有没有一点太多了
嗯
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢OKSV的SC大
帅手大树
首先桃子在哪
把这个主播冲了谢考子
把舰长收一收啊
就是啊就是啊这个这个这个呃舰长这
个如果还有这种就是喜欢小岁技术的这种
这这种这种技
术粉的话嗯可以继续支持啊
谢谢
龙卷龙卷高萌萌树扛子说话来
对呀对呀对呀感觉岁己一开始就说了
这个大叔指挥没有那么难
你们还不相信
三零二的钢博六小时小于二十四小时
小于一天等于初见过啊
对呀对呀真的是我觉得真的是啊
你不觉得吗
我说实话的呀
那有的人他可能一天过的
他就叫初见过
但是可能他打了二十三个小时
但是最己只打了六个小时
所所以说我觉得我这个含金量
其实真的我觉得大家需要认可
嗯先送一首的也行你看吧
我早就知道了今天能过
忙完到家了晚上好再说
晚上好晚上好
嗯欢迎回来欢迎回来
嗯对呀对呀点开播你就知道了
这个已经是这是这个这个股东股东来的
笑一四一c不能陪大叔守卫过周二了
有没有感觉到一点惆怅和不稳搏
没有没有嗯
我会继续带着大叔守卫的遗愿往下走的
嗯先不愉快点撕钢蹦拿下
果然大叔手的也是饼干岁
看着虐碎虐的差不多就开烤了啊
锤子纯纯纯的瞬姐靠技术拿下的好吗
谢风风的红谢谢我靠
太破费了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢你
嗯嗯面对如此有压迫力的对手
毫不畏惧直接就是一个无伤出奖
我说还有谁敢质疑主播的实力
对呀
真是的
嗯
果然就是有远见的饼干
最早就相信岁姐肯定能过
我今天发动态说今天能过
那就是真的是能过
哎这个还是就是低谷
见证你弄个什么身级低谷
见证虔诚的信徒啊
你就是自己虔诚的信徒
谢谢谢谢谢谢你太破费了
嗯
谢谢四年的无十c但是以后还能听到大叔
守卫
对主播说陪你这个猪过周一吗
相处了这么久有点伤感这么久吗
才短短的六个小时好不好呀
还这么久酒在哪里呀
我请问了
谢谢妮妮看我还会有别的别的boss陪
我
们过吧
谢闻三看跟么么
但是什么也不能陪我们过周二三四五
六日令人遗憾一点也不遗憾
这很符合我的预期
哈谢姑姑姑姑姑姑姑的刚本本
我就说这晚小息能过的
谢谢谢谢谢谢你的认可呀
你是一个很有远见的饼干岁
其实你属于开发商的钢蹦四即岂是池中物
亦或大叔变化龙剑心犹在啊
剑心犹在哦谢谢谢谢
不要激动不要激动
哎这是一个这只是一个小小的拦路虎
你懂吗
就是小小小的NPC来的
我们不用这么就是夸张
因为未来我们还会遇到很多的boss
我也会一一的打死的谢听能朋友的花式夸
夸
谢谢谢谢哼
嗯
谢谢太阳之中守佛系一度辉迎
forcome
嗯谢谢开发商神府灯牌什么的
谢谢谢谢
漫步的灯泡鞋可以塞痒痒的爱情抱着谢
谢谢你
你要fuckyoufuckyou
谢谢老叔谢我色亲密之旅
谢谢谢谢感谢你谢谢
被踹师傅小闪的灯牌夹刹上的钢蹦
后面还有好几个大叔守卫
嗯
但是我觉得打了一个后面的应该就不在话
下了吧
而且我的装备也会升级的呀
你觉得呢
哼嗯所以我们现在要去哪里啊
有没有人知道的
我们现在是可以随意的探险
还是说怎么说
嗯嗯
我图图扑扑呀
是是是就哦哦哦哦
狗滚滚给别嗯到中午好了
前面这个人我当时问了
就前面这个人他让我去一个什么城嘛
断崖上的史东威尔城
Well
ifyouseemeeldnrink
史
东威啊前面的教堂啊
这是教堂吗
这个地方这个这个残垣断壁是教堂吗
大树守约也不掉落一点什么东西
我好像掉落了一个什么东东来着
我看一下啊嗯嗯黄金几啊
我去你的呀
好吧唉我能用吗
他为什么提醒我一个什么什么东西啊
他为什么打个叉叉呀
我到底能用吗
我不能用啊
哦那我只能拿这个长剑了
我还需要继续升级才可以吗
要得要得怎么有个人被捆在这儿
是耶稣吗
走走走走走走艾雷教堂
触碰刺服挺帅哦触碰的可以瞬移啊
Okok走走走圣诞老人怎么在这儿
对因为嗯这是什么商人
咖利购买我需要买什么吗
我有多少钱
我靠我挺有钱了三千二嗯
升级啊怎么升级呢
强化也不能强化投掷匕首望远镜钩换换钩
只要嗯这没什么屁用的感觉
嗯嘘买新衣服新衣服有这么重要吗
去赐福fornow我赐福了呀
这个吗
你说强化武器哦可以在这强化武器
但是我的武器很拉呀路一是失一了
嗯稍等一下我看一下嗯
打游戏不是很方便看呀
谢只给文盲主播上战场的五十c哦
我去了陪大树守卫过周二五林建泰煮死你
这个树武林件
泰来陪大树守卫过周四
谁给我补呀
抱歉啊墙者就是这样
子能强者就是会一直往下走
弱者就会只会留在那儿了
知道吗
嗯嗯
点赐福神器
这嗯嗯嗯诶我怎么只能在伺候旁休
息啊怎么怎么神奇啊
这没有升级啊对呀过主线才能升级
那我现在怎么办啊
买皮带买皮带很重要吗
为了youbuy
那我就买一个皮带好了
我看一下哈哪个是皮带呀
等一下活吧我逼这个吗这个吗
制作道具那我买喽这个是龟裂湖啊
第五个吧
嗯哼就这个皮带嘛那我没了五三百块
ok火把也要买就这个是吧
火把满一个够了不
Ok买完了嗯休息到晚上吗
Ok买完了嗯
制作道具可以取得制作笔记
Okok
但我还不知道这些道具有什么用啊
哼嗯哼到晚上嘘啊我好厉害呀
说实话没有啊有人吗
跟着光的方向我看看哈
这个这儿有个人我看看啊
这这这这辈子不会忘记大树守卫了
那倒不至于啊啊这吧然后嘞
赐福的方向谁是刺服啊
嗯嗯嗯看地图怎么看地图来的
等一下啊这样子吗
应该不是这样子吧我靠
好吵啊
嗯应该不是这几盒现在没有地图啊
那我不知道赐福在哪啊
只能随便走了
完了他要打我不别打我哦
我知道了这个是厕服吗
两个方块的按钮
嗯哼谁是伺服呢
这他们是伺候这是下一个次数吗
啊你把我吓惨了哼哼哼
我去吓死我了吓死我了
差点被一个无名小将哎呀哎呀
我这个兜的啊一个野猪也敢欺负我了
哼哼哼吓晕了
这个是什么啊
一剂师我看看哈这个吧
就是这儿吧
Ok我打上标记了
嗯走那个白色的不知道是什么东西
我的蓝光呢哦找找找
我就是去这个蓝光
对吧
唉我获得了金色排泄物
捡到狗屎了
哦我知道了就是这个冲冲冲
我靠这个人为什么有马呀
我怎么没有去那个蓝光的呢
这这这跟着感觉走嘘感觉人很多啊
感觉他们是不是都要杀我
别去蓝光你到底要干嘛
饼干岁我把你屁都给你打出来了
先去赐福哪一个是赐福呀
就往这金色的走吗哪个是吃屎呀
一天到晚在这儿乱说
ok这样子走就可以了
是不好的但是我现在血还是不够啊
我可以休息一下吗
还是说现在不能那个呀
可以休息吧那个NPC会被走啊
唉进动画了特殊飞机了
右边有个人的脚你是谁
你好你怎么没声儿啊
你说话穿越不前来的人啊
我的名字是梅林呢为啥没声儿啊
本来就没事儿吗
哇
没什么好挖的啊
你怎么只有一只眼啊
有一点像哎哦foryou哇
你长得那么可爱啊
为什么我捏一也不能捏成这样子
Haveyouheardofthefingermaiton
哇
他声音好好听啊
我去deservethetwo
fingersofferingguideandaid
不是你还可以调声音吗
我怕待会给它跳过了
Itsyou
iamafraidamazonless
然后呢playtherole
来呀来呀来呀是太阳
Turningroomsintostrength
你要钱我要力量可以
Youneedonlytakemewithyou
哦他声音好听好好冷脸萌呀
哎完了我看了完了
看错了你是黄金什么脚
什么树什么什么来着
我我同哦嘘我同意了哦
我肯定同意呀是吗
我是不是同意那我同意了哈
别说你怎么不说话夏装的嗯
啊闹闹的妈的
thequieztoyouisring
嗯哇我们要结婚了
灵马少迪我去我要有马了
Useittotraveusgreatdistances
我也想知道拒绝了会怎么样
托雷特
torrenthaschtcheryten
withrespect
好
升级
yourroomstostrength
来myhandrestuponyou
快快快for
aboutmomentthatwithme
哦要干被删我应该弄什么呢
那一必呀
耐力是我的那个耐力是耐力吗
啊只有两个点啊我怎么这么穷啊
我靠加血再加个耐力怎么说啊
只有翻点啊嘘加生命啊
不不要耐力吗
那一说我的绿条绿条很重要啊
率加到三十了
你看我像有钱的样子吗
你我没这么多钱我只有三点儿啊
那我就三点儿了好穷啊
怎么才能赚钱啊
那我就确定了杀怪赚钱
打怪妈呀一毛都没有了
这这翔好吧
结束了
我的圣杯瓶可以增加吗
还不能吗
怎么才能增加我的圣杯瓶啊
哎怎么怎么不说话了
还不行呢那我的鼻去喽
那我离去喽怎么传送来着
记忆吗
不对那我就离去重新弄个哼
嗯啊我操他是什么东西啊
按下l可以哦哦呃呃灵马少迪
你这么不跟我说按什么可以召唤出啊
马死后只能再一次召唤
但是消耗红平起码说实话
少迪或者是按下l下吗
Okokok随身包包带东西
Ok这不对呀唉我的妈妈呢
怎么码了呀装备戒指这儿不在这儿呀
这啊对了哎还是不对呀
这样子啊哎对的呀这呀
对的呀是摁l吗
摁下l吗
为何如此啊摁另一个快捷呢
好的我在这看看哈等一下啊
我把它快捷拦到哪里呢
没有别的快捷栏吗
怎么才能把它快捷拦到左边啊
不是这个界面随身包包
我看看哈哪个包包呀
我的包包在哪啊
有没有人知道我的包包在哪儿
这个置物包使用
哎呀是这样子吗
每次都要这样子吗
跟着感觉走不是这样子吗
哦我下麻了打开菜单
好吧
好啊你说你说你说然后呢
你说吧
我听你的右边哦哦哦哦
哦诶点不动啊哦why可以了吧
可以吧
哎那我怎么叫我的小马呀
哦左键左键弄个左键可以不
哎组为什么没有啊
Y家族哦
这个讲的一点也不清楚这个游戏
那我现在去哪里嘞
我现在要去蓝色那边吗
还大家嗯嗯哼还他们们教堂去蓝点
他们会杀我的吧
如果他们打我怎么办
他们会不会打我会打我
打我的话怎么办
能跟他们讲道理吗
轻一点慢一点不能这样子隔墙拿吗
哎是这儿吗
怎么没有嘞躲在草丛里
先等饼干岁芝士在哪里呀
是在前面这个帐篷里面
是不是算了我直接大闹天宫了
嗯是柱子的另一边我面对的这边吗
哼好那我走了立着的石头算了
就这样吧
转到了我可不可以骑马把他们闯死啊
话说不能吗
嗯呦跑没有那么紧急
他们跑的好慢啊
唉
如果我在看地图
他们应该打不到我吧
但是好像并不是这样子
哎呀糟我了糟了的呀
怎么快跑呀不臭吗
哦这样子快跑
如果我对呀这个游戏太过分了呀
我觉得刚才教堂是在这儿吗
哎可以直接传送过去
我就算不在传送点也可以传送了
嗯诶怎么又给我传送回来了
别急别急看名字这谁能记得呀
你关卡前方要等要得哦
这我记住了那我回教堂喽
笨蛋笨蛋你才是笨蛋呢
小岁不笨的说神奇你我去你是谁
你怎么又这么美你谁呀
IcanIHtellmedetater
你怎么有两张点嗯
魔女雷娜honehhurting
aboutthetopofbacsules
Andthepointlookingintothe
matter
我靠他有两只手四只手
theywon
tpossesstothepower
lowtocallfullofthespectral
steeeningtotalant
这也是你老婆
刚才那个也是你老婆切你到底有几个老
爸我什你说还超人吃多了
托雷有这么牛吗
我没感受到招魂灵就他死了
我可以把他召回来吗
Tothebelf
callingfourthspirits
somenamewithitfromashand
returnedtheeardreary
Thespiritswillobeythatin
command
butbriefly
astheyrecallbattlespassed
Nowitisdyingtodowithastheir
wished啥意思啊
啥子意思啊
唉谢谢
唯一要有文思的甜me
you谢谢你的星光点点
谢谢你太破费了呀谢谢谢谢嗯嗯
拥有召魂灵之后透过骨灰道具召唤
各种灵魂消耗专注值专注者
就是我打那个就是我的蓝条是吧
是嗯哦谢谢VELEVYstore亲密
之旅
谢谢
同一时间只能召唤一种灵魂
那我现在可以召唤大树守卫的灵魂吗
Forgiveminingtrue
Idoubtweshallagainme
我想不会再见面了啊
Beforethetanishtireofabasin
是不会再见面了吗
肯定会见面的呀可以召唤成呀
不可以召唤吗
我杀死了谁
他他他不会成为我的队友吗
Go什么召唤啊你知道吗
右键下键下间线还没有东西这个吗
这样子吗
啊三只离群野狼我靠
野狼很拉的呀
狼啊
狼有什么狼就是一个npc小兵
来的
嗯弄好了吗
我可以召唤他们召唤玩儿吗
现在还没有呢
诶
他怎么下一件在这儿呢
上剑是赐福记忆右键呢
那我就右键弄成右键右键右键可以吗
切右键
唉他怎么没出现y加右吗
哎哎都没偷出来东西啊
右键是我的剑啊那咋整啊
那我到底放哪儿啊
平干脆你求求你告诉我吧
额外加油
现在有外加u了我没找着哦
这是把我的剑放回去的动作吗
那那挠屁屁啊嗯外加有你告诉我吧
我这个放右边ok没问题是吗
那为什么没召唤
现在不能召唤吗
换是快了有怪的地方才能召唤
哦哦好吧好吧知道了知道了
那我现在需要干嘛
我现在钱也花完了我该继续前进了吧
快是快乐坏了吧别逛史东城
现在哪儿都可以走知道吗
嗯之前比亚岁说去一个教堂
教堂有的去了
为什么有的时候打不到那个
怎么打不到他呀
哦
不能用重击啊
为什么不能用重击嘞
那我现现在都不能搜刮他的身体了
我要干嘛
我想要就是加强一下自己
我想要还是不想要太痛苦的玩这个游戏吧
你说我现在应该干什么
嗯嗯我跳上去我靠
这个马超牛这都能跳上去的
嗯嗯这个哎呦哎呦这个马好厉害
哎这是什么呢
哎呀屎壳郎对我有什么好处吗
没有任何好处食抗消失了
像天使一样
嗯嗯我想想这有进去的地方吗
这个地方是不能进的吧
你们让我来教堂这是教堂吗
打这个人会有钱吗
能有多少钱
感觉钱肯定很少哦这是教堂吗
不对啊这是我刚才来的地方探索
就去下边下边是那边就玩到这儿吧
十二点了小岁碎要睡觉觉了
哎呦哎呦哎呦又被那个蝙蝠攻击了
我想去哪儿就去哪
我想去个神树的下面吗
跟这个人打一架你打得过他吗
可是我觉得在马上好像不是很好攻击啊妈
妈的
你你你真的是你等我一下子
我说你等我一下子我没装盾呢
我怎么打不到他呀
谁能告诉我为什么我打不到他
为啥呀
哦
有了有了
为什么打马上的人要用重疾
但是哎呦哎呦哎呦
你不准打我的小马吗
哎呦啊哎呀我去你大爷
哎你啊唉我的马怎么不能那个他呀
我怎么不能跳杀他呀
话说哎呀真是难受真是啊
哎呀我死了有没有天理呀
也没有人轮呐
有理由没你们你们你们你们你们有道理
没有啊你们你们有没道理啊
我问你个问题啊
我不能边骑马边打人吗
都打那么臭了我到底能不能边骑
马边打人
我刚才打小动物只能轻击打到
但是打他只能重击才能打到
但是我不能跳起来打他好拉呀
哼哼哼
起码打人就打自己左右边这样子这样子吗
你以为你是大叔守卫啊
当然了
下马打人
我不一神素轻杀你滚个蛋蛋
害羞呀别羞呀不玩了
就玩到这儿吧
小岁累了晚上周有猪院来拱我了
回我死的地方捡钱啊
但是我本来也没有几个钱
这个游戏是这样子的吗
跟跟那个一样
跟那个那个空洞骑士哎呀哎呀
你拼什么命啊你一个月赚几个铜板
你还跟我拼命你知道我是谁
不但是我忘记我刚才死在哪儿
应该是这儿空洞洞要走这么近才能拿到吗
在哪里呀
哪儿啊
你们还记得我死在哪吗
哼哼哼能不能离得近
他就自动回来呀不能吗
头顶的金色的标识
头顶头顶我的头顶了
哪个谁的头顶啊奇了个大怪了
我画面上方有标识哪儿有啊这个吗
哪儿有啊
我真意的呀这个不是一个小树木吗
这个吗
啊这个呀好吧为什么是一个树呀
你说我还要不要打他
哎呦真痛啊来来唉
我怎么下马呀
耶务猫吗
我的欢迎安乐巴二给呀
妈呀唉没掌握好哇
终于泄愤了呀
我呦得到了一个衣服谁在跟我说话呀
厉不厉害呀
小树手雷哎耶yeah
youyouare西北
你在哪儿啊
谁谁的口音好难听啊牛肉没有哪儿啊
欧茂大啊羊毛衣难道我真这么丑了
你有多丑来看看呢哪儿啊
你富人问题是没瞅着他他怎么不说话了
嗯嗯嗯嗯他是一个草丛
哎因为有youthere
你快一直说话呀
我听都听不到方向戴耳机哦
好吧耶好的这是你吗你吗
啊不对不对你谁呀
你是我不知道你在哪儿嗯
打他
Yeahyouthere
Couldyouhelpusout卡
嘞
这个呢
wouldyougoingtothatfor
啊我靠你长得有点像啊
狗gojustbreaking
Wellthankyou
帕克帕克
嗯yeah对的嗯
哦然后呢没了我可以杀他吗
Whatiswhentheyfreeme
Isaidthis是rowline
hopeyou蘑菇
我自己能采一百个裤子内裤into
thecaven
bringbacksomething
ofactualphone
thenoydbeofsomerealuse
嗯那你去呀那你要我帮你吗
啊
嗯
imfrightened海岸的洞窟
他的意思是让我自己去抢是吧
然后呢海岸的洞窟啊
okok记住了记住了嗯
的每一朵努妮海岸的洞窟
知道了你们为什么东西乱扔啊
我靠这个人长得好像丧尸啊
不是是丧尸吗
是这世界有丧尸吗
是海岸洞窟呀这我能忘啊
我给你一百块钱我忘了
我跟你说呢呢呢呢你你你哪是海岸啊
现在最重要的问题是这个沼泽我的马妈掉
下去会不会死
呀
海岸的洞窟琥珀我的妈妈会死吗
不会那我下去了我要是死了
你们就啊我靠有个东西在下面
你看到没有
有个心脏的下面要多看地图
就这儿呀肯定是这儿呀
走啊靠这啥呀哎呦
你你那个到我了哎呀哎呀呀
哎呀哎呀哎呀大闸蟹你会跟着我来吗
他会他会他会他会他会哎呀哎呀呀
哎呀哎呀我去你的呀
哎不准确为什么不进去
因为我想我以为他是守卫
要打死他才能进去呢
不完了就玩到这儿吧
改天再玩吧
因为我想要打死他呀
我不是一个逃避的人
你知道吗
我是一个喜欢前进的人
如果出现了一个敌人我就要打死他
你知道吗
你知道你知道你知道啊
你知道哭吧
痛我最喜欢的就是前景
我从来不喜欢逃脱
谢谢KC丫鸟的刚蹦蹦
小岁要观察环境和阅读物品
说明返还的所有指引都在有色环境合作物
品里
但是说实话
你有没有觉得他有些指引还是有一点那个
就比如说他刚才那个召唤码
他就没有说是外加那个那个上下左右键啊
他就他又没说什么呀
你有没有觉得你有没有觉得那如果不是饼
干岁
我都不知道我感觉他这个是有一点嗯
说了没有没有说真没说呀
有说呀真有说好吧知道了好不好
爸爸好吧好吧算你说的是对的吧
那就好吧
好吧你说什么就是什么吧
最让人生气的一句话
好行行行你说什么就是什么吧
行行行
哎
真说
不过你你说什么就是什么吧
嗯哦哦我还漏了钢蹦
没漏了呀
感觉我的眼睛有点无法集中注意力了
No就嗯没有了吧
嗯嗯
嗯嗯了
我到你nowhereare没有了我
的脸谢谢镭瑟千运之旅
谢谢你啊三个朋友啊谢谢神臂
太当忍的灯海谢谢要忘谢
谢谢你摧毁者的灯泡谢谢
七月的一人灯牌
一些啊鱼游游戏灯牌会感受
为什么现在这么多手撕呀
谢谢
Yesyes
no的灯泡谢派口银色水母银树之水的
朋友谢谢嗯没穿裤子哦
没穿胖没穿胖次的盾牌
这个这是这都什么爱你
谢谢
不的钢波醉酒初见无声
综合海鲜市场的女生这种九九形一个性质
怀疑你把账户经验全还给奕星了
没有吧
嗯他们还是有不同的地方啊
所以你就没有办法直接把那个
而且我觉得每一个boss都要重新重新
认识他的呀
就是你玩过不代表就是你玩这个就能够完
全很快上手的
我的直播间有养猫活动吗
养猫为什么要用手扶来养啊的理由搞不懂
你有没有觉得
我的声音很很软萌啊
说实话哇塞好不喜欢先把燕子灯牌
谢臭锤子星光姐姐谢谢你
Thankyou啊
Thankyou
谢欢了care的亲密助理
谢谢你我笑过没有啊
谢韦瑟星光点点
Thankyou
谢维色暖心香伴
谢谢soudy的灯牌
谢谢猥琐希望你点谢谢你呀
嗯能能念吗
能量是什么
我不是很知道
哎
不过既然大家一直用它来形容我的
话好吧那我就接受吧
嗯谢维瑟甜蜜奇缘
谢谢你哟方可you哟
被大树守卫打成软萌所以软萌在哪儿
谢谢抽水机的甜蜜吃鱼
谢谢你这么破费大家怎么这么破费
突然嗯嗯受宠受了惊了
我都
哎什么是care的
希望你你小虾喽
九三票的星光点点
甜蜜吃一个小西餐哦
今天是有什么加成吗
怎么这么多送送礼物的
天哪小岁今天怎么这么幸福
他嗯嗯今天是注水日啊
哦好谢谢大家的支持哟
谢谢你妮是哼看盲盒想抽好的好的
瞬其也没有想到
瞬其的就是冷脸萌形象
竟然慢慢的开始这么深入人心了
也就是自己自己是随便提到一下
没有想到慢慢慢慢的好像很多人都都觉得
自己是人脸盟
哎我也不知道是怎么一回事
感觉挺羞人的
但是呢嗯好像好像就是很多人都都都开始
觉得自己是人
联盟了哎害羞了真的是哼
我可能也就小小的提到过几次吧
嗯
然后发现那么那个小鹿和那个能够小小满
小碗
哼哼都提到这个瞬姐是人脸懵
天哪
哎
明明我都没有
就是怎么提到过这个东西
我也不然这个这个印象是怎么开始深入人
心呢
感觉怪不好意思的说真的嗯嗯
好羞人哪这种这种印象这种标签
itisgonnawait一点了
都没
嗯嗯嗯最急的恐龙的恋母标签
我都不知道到底是谁在制作这种表情
这也太坏了吧
哼
我有看到把自己的小红帽还p上去了
嗯我今天提冷脸萌提了个蛋蛋
我今天没提好吗
我今天没有提人脸萌呀
哦
我今天好像只是游戏里面提了一下嘛
但是我没有说自己是冷脸萌吧
我记得没感觉是这样子的哈
我有提啊今天确实是没有的吧
你你你有印象
我今天提自己是冷脸萌吗
我说真的的是没有吧
讲真的真的是没有的吧
我今天说了那我应该说的是游戏吧
我没有说自己啊今天才过去二十分钟
我哪提了联盟了等下说你又乱说
你就揍摇本你就你就揍摇不
你就嗯嗯哼哼饼干岁又中圈套了
我今天提到是只是在讨论这个事儿
我没有说自己是个联盟
好吧好的好的没问题
没问题好我要走了
饼干岁我要去那个了现黛雨的刚崩
陪陪你这个大闸蟹的过多
周二
我靠
这个大闸蟹能有这个画面吗
不可能好吧这大闸蟹很弱的呀
不不足不足一提不
不不不不不值一提
但是其实我还是有担心这个法环不会太难
吧
我感觉还是挺有意思的
就是这种有点难度的游戏
但是又不要太不要太折磨的
还是有一点有点舒服
但是我不喜欢的
就是那个比如说之前白宫的那个
我只我会有点崩溃
就是嗯死了他就要重来很多的这种
我会觉得很崩溃
但是如果你死了你给我一个附近的档
让我重来的话我就是挺有挑战欲望的
但是如果说一直让我重来
就是有这种叫什么呢
死亡的这种惩罚的话就会很崩溃
你要是我第一个小时就退款了
我比较有韧性吧
我觉得我是一个很有玩游戏很有韧性的人
你觉得呢
嗯嗯挺有韧性的一一个一个小鸟啊
嗯嗯
能你有没有觉得切死一咪机的舰长
谢谢你三百六十一天的陪伴
Thankyou
Youthankyou
下下呢嗯哼这小子打谜团能打到那儿吗
不知道了耶
可能得看我自己觉得好不好玩
以及有没有人看吧就是两两个点
嘟嘟嘟都会考虑
一般玩游戏的话
嗯
正好我的阅读障碍
我什么时候有阅读障碍了
零个人觉得随机有阅读障碍
嗯是哈哈哈哈那个女孩
嗯嗯
但是返还的游戏的这个游戏是不是一个很
大的游
戏啊
就是流程是不是特别多呀
嗯不太惯会漏掉一些信息
这确实是这确实是是法还的
就是正常的游戏玩家打多少个小时才能打
完啊
我估计很久吧一半一个小时
我靠
我整个直播生涯都没玩过几个一百个小时
的游戏
换大镖客应该是比较久的
换影大镖客应该都没有一百个小时吧
嗯哼我这个速度起码一百小时
因为我是那种玩游戏比较细致的人呀
是那种用双脚丈量整个那个整个那个什么
来着
哎这个地叫啥来着
交界弟的
我用双脚丈量整个交界地的那种人呢
因为我觉得这游戏吧就是你不能无囵吞枣
呀
你这游戏的嗯这种创作团队
他们是很认真每一个地图都是很认真创作
的
所以说你要呃认真的去体会呀
懂吗
我不是那种就是感赶进度的那种人
不哼懂吧
囫囵吞枣
对的对的
我是那种用双脚丈量整个张界弟
不大地的人懂吗
每一寸土地
我都在用我的双脚去丈量滴滴滴滴滴滴
滴滴嘟嘟嘟嘟嘟嘟我走了
大家晚安喽
嘘哪头哪一套了我睡觉觉了
没有去睡觉觉我应该是去练污了
好焦虑啊
嗯感觉哭的好搞笑啊
哼哎呀妈妈呀妈妈呀
妈妈呀周二周三好多好多跟我恋舞
因为要三d回来呀得得抓紧时间
多练练才能表现的好一点
嗯感觉给感觉为三弟花好多时间啊
花的嗯什么样瓶安岁都说好
嗯嗯
还是想让大家发自内心就觉得很好
正月上战的拿到成人物泳装例会嘛就能的
呀
当然能的你是你是不是故意故意问
看看有没有看看有没有人会被泳装吸引上
舰的
谢谢你们善已提问
嗯嗯哼嗯跳舞有被我妈发现了
好像有好像是有的哼哼充电吗
好感觉充个两百件
哼你说他是第二天说了一下吧
我记得我要上厕所等我下播
我就去上厕所了我走喽
嗯嗯耐特哟大家呼哼呼哼
嗯见你不放放吧放吧
挪过来一下
Ok可以了右上角是舰长礼物哟
今天我们只申请到了一个上舰名额
唉真的是大家头都抢破了
但是只有这么一个名额
也不知道是谁这么幸运
可以获得这个上舰的这个这个这个名额呀
那么知道这个月上剑有这个非常cute
的泳装立牌
还有拍立得还有特卡呀呀
大家想抢的就赶快抢吧
唉真的吗
真的真的走了呀
大家逼逼哟奶特哟哼哼走喽
抽奖机会明天抽完这样子
现在抽吗
哼那要跟我一样哼也行吧
谢谢可给
所以的钢棒隔壁海塔直播五分钟打一次广
告
外面外卖和见议轮流来的呀
所以这边是充了会员吗
真假的我分钟吗
真的假的呀
假的
嗯
哼我看一下我的我的抽抽能不能抽到这呃
耳机
谢谢啊
酸辣土豆嗯c嗯
这个是叫什么西昌的盾牌
谢谢我的卡哥星河若梦里
祝你星河若梦里
简而上上的就和热门也准
定心和热猛的说呀
谢于中月的亲密之旅
也祝你星河入梦哟
谢谢你你谢小飞机喝水了吗
的灯牌谢谢跳qpand的星河如梦
也祝你星河如梦都嘘
哼我也想要airpords
DJ是DJI是大疆吗
呃没有了没有额度了
疼霸气一大疆吗
Djs哦好吧哦还有九次哦
算了吧估计是够呛了
改天吗
充满黑料
对呀加龙加龙加龙星河如梦
你日你星河如梦
你谢地球坚人的麋鹿的
幸好肉麻也祝你幸好肉麻啦
前面有空场的星河如梦
也祝你星河如梦宝说呀哼哼哼
其实仔细想想一下
那种游戏式主播只用玩游戏有没有
单机游戏式主播应该是有的吧
中玩游戏就有很多人看
很多人喜欢的话
好像也也是挺爽的人生
嗯嗯嗯仔细想一想的话
谢宣布的星河如梦你祝你星河如梦
你哦哦哦时长很苛刻
好像是有听说的谢奶蛋出的钢梦
梦还有再见吗
小姐姐你是谁呀
会吧会吗
可能吧巧克力眼更猛小岁锲而不舍
精神感动到了
还有这份精神恋物也一定会成功
但也要注意休哦
晚安晚安晚安你好的哟
嗯要追热点
那如果你都是真的是主
嗯就是但是就有些主播的话
他可能就可能可能那肯定就要注意热点了
嗯嗯嗯谢谢陪路破一的的鱼喵的灯泡
谢谢嗨嘎嘎的棉花糖
谢谢你妮放过you
放过you我单机时间很长
好吧
好那也挺辛苦的
只是想一想如果你上播只用玩游戏
然后还有很多人看你的操作陪你玩
然后夸夸一下你或者是我调侃一下你
好像也挺有意思的
嗯嗯谢岁说的哦比心哦
主主机主机单机游戏主播会操作不好的话
会被骂吗
真的假的
真的呀
嗯嗯好吧好吧哼嗯哼
但好像也有那种就是虚拟主播
他是游戏主播室的话
会不会就大家的那个就会稍微温
柔一点的我也不懂哦
谢你送的爱心保枕
也祝你幸好如么你呀嘟嘟嘟嘟确实
训拟主播一般都是玩FPS的
好像没有什么打单机的
现在名字叫大世界之业
祝你幸好如梦哟晚安喽
大家拜拜明天见了喜欢他漂亮
一瞬间才算是正式开设交界地的旅旅
记得多不要只顾着打怪
多看看风景里晚玩好多好多返还的风景
做的还不错是吗
好的好的我会多看看风景的玛咪嗯
杰克萨XLLYY的动漫
嗯谢谢是摩羯吗
的牌想看你的比心写鹦鹉的灯牌
谢谢
V四s高梦梦小姐姐应用
我觉得放十次比较合适
嗯嗯
可能是个锤锤
很痛痛爸谢丰送的一些辛苦了哟
互播有早点休息哦我要出门拍照了
好的好的
拍什么拍什么自拍照奶头奶头
嗯哼嗯谢谢风特的花爱
谢谢岁少的c从什么时候开始的呢
你已经超越我了内幕万惜万一
但从什么时候开始从最近出生开始
从什么时候开始搞了个大笑
嗯嗯嗯晚安哟嗯嗯
拜拜大家咕嘟嘟嘟嘟嘟一头
晚安九一四五岁谢小姐姐啊
这是不是最后得到的通话瞬间
哎为什么中间投稿没看完呢
你今天就转了
应该到时候就转抓不了啊
那你为什么不晚点投我怎么知道
我也不知道呀我没有办法知道呀
哼哼我怕转晚了你受伤了
我怕转晚了你待会心里面想说
小岁怎么都不转呢是不是把我忘记了
所以我要转的呀
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
今天是不是最后的视频投稿最会吗
我也不知道哈得我明天看一下视频
嗯你们其实想投还可以再投到明天了
嗯谢谢
脆手星光点点
也祝你星好如梦星光点点哟
小可爱的相食芋头娃娃娃
谢谢谢谢
也祝你相识一颗星河如梦的刷
玩的就白白的书
哦哦哦哦哦截止二十五日
如果你们实在很想投的话
也可以投到二十七日之类的嘛
就这样子嘛
哼嗯嗯
拜拜大家
nightnightnightnight
了谢岁数t七呀
不不我有大家